Mày đẻ ra trước khi anh đã nói mặc dù anh yếu muốn văn học hệ, lấy anh viết ra như ráng đọc lấy kinh nghệ bọn anh cố gắng học. Mấy em chẳng bóp răng bọc kim lại thích bọc môi chóng.
Ngắn bị mắng là câu cứu khóa môi mốt tụi anh làm gì để đem chặt chọc hàng học rồi lăn lóc. Mình sống hơn tui làm gì mấy đứa phải cố gắng học rồi tay tóc.
Tính sơ tầm 50 năm nữa thôi bọn em sẽ bắt được nghiệp không đến chơi bài người khác lỗi thời bởi đời đổi dài bằng anh đi rò mình gọi tính tiếp.
Râu anh cổ hữu, lấy anh viếng như tổ hữu, nhạc anh nghe để cố ngủ. Cô tiền anh chín con số đủ trước khi em định đến mức ngủ.
Nhạc em viết ra cho mức hữu, cô em khi chết phải cất hữu vì tiền không có mô đức cổ nên.
Em cứ dành hẹn nhất anh không chanh sắp không chanh dành. Chứ về năm 2009 thì bỏ anh nhấp em tanh bệnh. Thời nay là của tụi em nên anh ý kiến là anh năng hạnh.
Nối về chứ sự thật lỡ có thì anh lấy mơ mông em anh ngon là nhẹp.
Nói gọi không được làm nhạc tự nhiên cái nhớ nhớ ghê ta. Nhạc rap này như mơ tuyến mình là con nguyện tới mức Sida.
Được rap lại nó đã, được rap lại nó phê. Nhạc rap nó vẫn trong máu dù cho 8 năm đã đi qua.
Cũng may vẫn còn bắt biết vẫn biết được flow chứ đâu có bèo. Ngào tiền hay ngào bán chiếc xét về nhạc anh đâu có ngheo anh là tí phú.
Về flow, đại gia về lý vịt. Chém gió cho tới sáng anh còn vừa hơn gói em thích.
Mấy đứa mà cứ hay nói là tụi anh già flow cái chán. Vậy thôi thì anh nói chuyện. Thôi rap luôn mắc công bị phê phán.
Dạ rồi đọc từ từ mà nghe cũng vô nhẹp. Chứ mấy đứa bán flow như đàn. Anh nghe không có kẹp.
Thông cảm đi anh thích rap kiểu này. Gọi là rap hay là nói thì cũng kệ mẹ mày.
Biết là của anh, lý rích cũng là của anh. Anh làm gì là do anh muốn anh không có mượn khỏi lên chanh.
Dạ rồi anh vẫn mấu vượt cứu bố láo cùng Etsy. Anh gọi thêm cho thằng Hai. Nói nói ơn bút đi.
Vậy còn chơi gì mà không chơi tới. Đừng nói tụi anh hết thời trong khi tụi anh còn phê phê.
S, P, H, G, Black, P, N, Co. Tụi tao nhận ra cùng đau và lâu được Final Demo.
Vụ quen đường xác cũng đến gặp nhau, say yo hell. Back on the track, we a big boy.
Vâng, thưa các bạn, lần đầu tiên trên sống phát tành. Cùng hóa noan, chào đoán, ca sĩ, hạt sắp bơ.
MC Vọt 1, xa. Xin mời anh xa lên sân khúc.
Nói xe mai trở lại, thiết một xíc tối nay. Một hình mẫu tấm gương xấu. Nếu mày biết dạ cám tay.
Phải là bất thầy của những ước mơ. Nên thổi hồ vào những hơi thở bằng những câu vần viết thơ.
Lấy câu từ làm bạn, sẵn sàng mang ghi ông, lụng công giấy hẹn, lực thẳng hàng ly tông.
Ngày nhạc viết tuy qua đen, sắc mùi nhọn khi đông. Dù có ai khen che phi phán, cũng đéo bao giờ quan tâm.
Khi có nhạc trap, trước khi có bờ rain. Trước khi có việc rap, sao sẽ rap ở đây?
Tợi dây nhạc, boom up, biết là vần đủ hay. Chua của tao phạm pháp, chuyện tại cận đủ bay.
Phải nên đây là cái tên mà đừng bao giờ cố quên. MC Vọt 1, xa xa dìm chết.
Sống, con thằng nhấc sẽ chìm hết. Chọn đấu buông lại để thải đừng mong mà tìm bất không.
S-P-H-G, Black P-N-E-C-O, tụi tao nhận ra cùng đau qua lâu được Final Demo.
Vụ quen đừng xa cùng đế gặp nhau, say yo hell. Black on the jack, we a big boy.
Oh dear.
What are you all daring about?